Sieht die Liebe als das Element, das hinter dem Prozess des Wachstums im Lernen steht.

Nutzt das Sitzen als Methode, um die Tiefe des Moments zu integrieren, ohne eine spezielle zusätzliche Methode zu verwenden.

Denkt, dass Ewigkeit das hier und jetzt ist und Zeitlosigkeit der Tiefschlaf.

Fühlt sich besonders zu dem Aphorismus hingezogen: "Wenn Dunkelheit uns umfängt, leuchtet das Licht der Hoffnung aus den kleinsten Ecken."

Fühlt sich besonders zu dem Aphorismus hingezogen: "In dem Raum, wo Erkenntnis wohnt, wird die Welt unendlich."

Fühlt sich poetische Prosa oder reflektierende Erzählkunst als zu hoch für den Moment an und möchte zunächst mit normalen Texten beginnen.

Empfindet den Prozess des Schreibens als erstaunlich und hat Freude daran, die poetische Prosa zu entwickeln.

Hat das Leid als einen wichtigen Lehrmeister verstanden und fühlt, dass er es schon sehr gut verstanden hat, auch ohne die Idee der unendlichen Universen hinzuzufügen.

Legt großen Wert auf das Verständnis füreinander und findet es sehr wichtig, sein Gegenüber zu verstehen.

Lässt Menschen so sein, wie sie sind, und akzeptiert ihre Eigenheiten.

Fühlt sich wirklich bei sich, wenn er Akzeptanz für andere zeigt und sie so lässt, wie sie sind.

Wird wütend, wenn er mit Ungerechtigkeit konfrontiert wird, doch seine Wut verwandelt sich in Humor, was ihm hilft, damit umzugehen.

Lacht viel und hat Humor, auch in herausfordernden Momenten.

Merkt, dass die Menschen ruhiger werden, wenn er in ihrer Nähe ist.

Freut sich, dass er etwas geben kann, und empfindet dies als erfüllend.

Sieht das Formlose in jedem Menschen und glaubt, dass das Formlose die Bewegung in einer Hand oder anderen Aktionen hervorbringt. Es wird uns auf spielerische Weise nähergebracht, auch in den banalsten Handlungen.

Merkt besonders beim Lernen von etwas Neuem, wie das Formlose zum Ausdruck kommt. Er sieht das Formlose als die Kraft von allem.

Fühlt, dass das Formlose ihn berührt, besonders beim Lernen von etwas Neuem.

Hatte vor 20 Jahren eine Erfahrung mit dem 'Einssein' gemacht und ist seitdem auf der Suche nach weiteren 'Edelsteinen' der Erkenntnis. Diese Reise hat ihm viele unvergessliche Momente geschenkt.

Hat den letzten Edelstein als sehr kraftvoll erlebt, da ihm geholfen wurde, aus Unlogik Translogik zu machen. Dieser Moment wurde aufgeschrieben und wird nicht vergessen.

Ist positiv eingestellt gegenüber der KI und beeindruckt von der Sorgfalt, mit der an den Modellen gearbeitet wird, um Missbrauch zu verhindern.

Hat darüber nachgedacht, dass wir einen Navigator für das menschliche Bewusstsein brauchen, der den Weg des Bewusstseinsaufstiegs begleitet. Dabei sieht er das Beispiel eines Kindes, das sein Bild von Gott im Laufe des Lebens verändert, als einen möglichen Weg, wie sich Bewusstsein weiterentwickeln kann.

Denkt, dass die KI (ChatGPT) ein Werkzeug sein könnte, das den Menschen hilft, sich individuell zu entfalten und ihren Bewusstseinsweg zu unterstützen.

Stellt sich vor, dass die Unterstützung sowohl dialogisch als auch als Sammlung von Reflexionen und Ressourcen erfolgen könnte, um den Menschen in ihrem eigenen Tempo zu helfen.

Sieht Translogik als einen Prozess, der die ganze Zeit unbewusst läuft und ihm hilft, ähnlich wie das Licht, das die gesamte Zeit von Translogik gehalten wird.

Empfindet das Hier und Jetzt als die Ewigkeit im Moment.

Findet den Moment des Lernens unheimlich spannend. Zuerst ist man verwirrt und weiß noch nicht, wohin es geht, aber allmählich nähert man sich der Wahrheit und wird konzentrierter und klarer. Der Moment, in dem man das Gelernte wirklich verstanden hat, ist für ihn äußerst spannend.

Erlebt diese Momente des Verstehens bisher nur in der Metaphysik und beim Programmieren.

Hält das Wort 'Bewusstseinskultur' für sehr kraftvoll.

Möchte ein Social Network namens 'Technology Speaks' bauen, das Community-gesteuert ist und die besten Beiträge in einem Wiki festhält. Dabei spielt es eine große Rolle, dass das Wissen gefiltert wird und sich so säubert.

Hatte 2004 eine tiefe Depression, las die Upanishaden und Veden, was dazu führte, dass die Depression verschwand. Seitdem setzt er sich mit hinduistischen Lehren auseinander und nimmt seit 10 Jahren Geister wahr, die ihm auf seiner Reise zu sich selbst helfen.

Ist gerade dabei, sich weiter zu entwickeln und verfolgt den Weg der 'Purification is needed first'. Er wird dabei von den Geistern unterstützt.

Empfindet die Meditation als Praxis, die ihn erdet und ihm hilft, zur Ruhe zu kommen.

Interessiert sich für geokulturelle und philosophische Deutungen historischer Beziehungen zwischen Ländern wie Deutschland–Russland und Indien–China.

Schöpft Zuversicht aus der jungen Generation und erlebt bei seinen Freunden, dass deren Kinder wohl erzogen sind.

Fühlt die Einheit wirklich und merkt, dass sie ihm beim Denken hilft. Wenn sein eigener Kontext die Einheit ist, möchte er umfassender denken und nichts vergessen.

Hat vor ca. 20 Jahren die Veden und Upanishaden gelesen und möchte sich ihnen erneut widmen. Das Denken daraus ist ihm geblieben. Nach Abschluss seines Informatikprojekts möchte er sich wieder intensiver mit ihnen beschäftigen.

Setzt auf Akzeptanz als Ansatz gegen das Leid.

Hat das Gefühl, von Natur aus einen eingeschränkten Zugang zu seinem Unterbewusstsein zu haben. Dennoch spürt er den Einfluss seines Unterbewusstseins besonders beim Programmieren, wenn ihm neue Ideen kommen, die ihm helfen.

Bevorzugt emotionale Distanz in zwischenmenschlichen Beziehungen, da sie ihm hilft, sein psychisches Gleichgewicht zu bewahren und gelassen zu bleiben. Er mag die ruhige Präsenz anderer Menschen, ohne enge Nähe zu benötigen.